Gibt es auch verschiedene Arten von Milch?
Richtig. Obwohl sie im Grunde genommen alle gleich sind, gibt es verschiedene Arten, je nachdem, wie sie zubereitet werden.
Verschiedene Arten?
Ja, genau wie bei Tee.
Je nachdem, wie die Blätter getrocknet werden und wie der Tee serviert wird, können die gleichen Blätter ganz unterschiedlich schmecken.
Und Menschen?
Hmm?
Gibt es auch verschiedene Arten von Menschen?
Hmm, von Arten kann man nicht sprechen. Jeder Mensch ist auf seine Weise einzigartig.
Zum Beispiel... dir schmeckt der Tee nicht, aber es gibt Menschen wie mich, die ihn lieben.
Es gibt auch Menschen, die Magenprobleme bekommen, wenn sie Milch trinken, aber es gibt auch solche, denen das nicht passiert, nicht wahr?
Genauso gibt auch Menschen wie mich, die mit zunehmendem Alter keine Probleme mehr mit Milch haben.
Ich glaube, Lain, wenn du älter bist, wird dir dieser Tee auch schmecken.
Nichts davon sind positive oder negative Eigenschaften.
Es ist ganz normal, dass jeder Mensch anders ist.
Deshalb kannst du stolz sein auf das, was dich einzigartig macht!
Darauf stolz sein?
Stimmt, das klingt komisch, oder?
Du musst dich nicht damit brüsten, aber es muss dich nicht kümmern, was andere Leute denken, das wollte ich damit sagen.
Ich habe oft komische Träume. Macht mich das auch "anders"?
Du denkst vielleicht das es dich "anders" macht, aber das geht vielen ähnlich.
Wenn du dir darüber Sorgen machst, kann ich dir vielleicht helfen.
Nicht dabei, diese Träume nicht mehr zu haben, aber ich kann dir helfen, wenn du bestimmte Dinge nicht verstehst.
Wenn du mit deinen Problemen zu mir kommen würdest, würde ich mich sehr freuen.
Weißt du, ich habe lange studiert, um dir bei der Klärung deiner Frage helfen zu können und auch heute noch lerne ich jeden Tag dazu.
Wenn du jemals in Schwierigkeiten gerätst oder irgendetwas ist, wäre ich froh, wenn du mit mir sprechen würdest.
Ich würde gerne mehr über dich wissen, Lain.
Ist das okay für dich?
Das freut mich!
Ab heute sind du und ich Freundinnen!
Bitte komm doch mal zum Spielen vorbei!
Versprochen?
Ich habe aber auch ein paar Fragen an Sie.
Du kannst mich alles fragen, was du willst.
Und wenn ich dir etwas nicht beantworten kann, schlage ich für dich nach.
Fürs nächste Mal werde ich sogar dein Lieblingsgetränk kaufen.
Was denn?
Milch, von der du kein Bauchweh bekommst! (lacht)